- -
Ee? Lütfen, sırrımı saklayabilir misin?
Oh parıldayan ayna
Nasıl bir şekilde yansıtılıyorum?
Oh çağıran gelecek, "Hadi, hadi"
Bundan sonra neler olacak?
Gözlerle görülen her şey değildir
Kendime dalıyorum ve bu normal
Tökezlemeyeceğim, denemek istiyorum
Tamamen hislerime göre hareket etmek istiyorum
Ama belki bir iki şey var
Kimsenin bilmesini istemediğim sırlar
Kalbimi hafifçe acıtıyor, sırrım
Oh, bekle!
Hadi, orada kal.
Biri de bu tarafa yuvarlanmış.
Oh, haklısın. Çok naziksin, teşekkür ederim.
Rip
Takumi Jsui'nin SIRrı Yaklaşıyor!
Bunların hepsine yardım ettiğin için özür dilerim...
Yok be.
Üniforman... Seika öğrencisisin, değil mi?
O OKULUN bile senin gibi iyi insanlar olduğunu biliyordum.
Ah.
Yuvarlan yuvarlan yuvarlan Aslında benim kızım da Seika'da.
Aslında benim kızım da Seika'da.
Belki çok ciddi ve çalışkan olduğu için, erkek arkadaş edinemiyor gibi.
Başta onun için endişelenmiştim.
Yani, lise deneyiminin tadını çıkarabilecek miydi?
Ve boş zamanlarında yaptığı tek şey çalışmak ve ders çalışmak.
Normalde lise öğrencileri eğlenir ve aşık olur, değil mi?
Kendilerine çeki düzen verirler ve hobi edinirler!
Oh. Öyle mi?
Benim hatam, onun annesi olarak, işleri bu kadar zorlaştırdığım için...
Ne dedin?
Ama şimdi rahatladım. Seninle tanıştığıma sevindim.
Çünkü çok nazik görünüyorsun.
Son zamanlarda biraz daha lise öğrencisi gibi oldu.
Eminim senin gibi iyi biriyle arkadaş olduğu içindir.
Um, ona hiç "açık sözlü" diyen oldu mu?
Evet, her zaman. Gerçekten çok algılısın.
Ayukawa
Ayukawa'nın Evi
Teşekkür ederim, gerçekten çok yardımcı oldun.
Böyle olacağını hissetmiştim ama...
Lütfen, içeri buyurun!
Peki, ben artık gidiyorum.
Ah, bekle. Önce sana teşekkür etmeliyim.
En azından bir çay iç.
Misaki
Suzuna
ÇAT
ÇAT ÇAT ÇATIRRR
Anne, yine mi düştün?
Ah. Döşemeyi tamir etmeye mi geldiniz?
Lütfen, buyurun.
Döşemeyi bile tamir ettirdiğim için üzgünüm...
Yok be.
ŞAK
Yine de o kadar iyi tamir etti ki
şimdi EN güvenli yer orası.
Doğru. Lütfen ye, Usui.
Tamam.
Düşebileceğin gibi görünen yerlerden
uzak durmak daha iyi olabilir.
Evet, tehlikeli olabilir...
Be\ n geldim!
Ha?
Minako'nun düştüğü yer
Misaki'nin daha önce düştüğü yer
Koridor tamir edilmiş...
Koridoru kim bu kadar güzel tamir et...
& AH!
Aah!
AR Hoş geldin, Misaki. Gah!
Hoş geldin, Misaki.
Gah!
Hoş geldin, abla.
Hoş geldin, Ayuzawa.
Usui! Sen niye buradasın?
ÇITIR ÇITIR
Çıtır, çıtır, çıtır.
A, ikinci bir Uzun bir hikâye olur...
A, ikinci bir Kısaca anlat!
Bir saniye
Onun üçüncüsü
Bir saniye Onun üçüncüsü Amanın. Demek
ikiziniz iyi arkadaşsınız, ha?
Bir saniye Onun üçüncüsü İlişkileri
tuhaf görünüyor.
İlişkileri tuhaf görünüyor.
İçeri girmesi için ısrar ettim.
Elmalarım yola saçıldığında bana yardım etti.
Onun
üçüncüsü
Onun üçüncüsü Hatta koridordaki
delikleri bile tamir etti.
Onun üçüncüsü Şerefsiz,
ne planlıyorsun?!
Çatır çutur çatır
Şerefsiz, ne planlıyorsun?!
Yok, sadece tesadüf.
Abla, erkeklere pek güvenmezsin, değil mi?
Al biraz daha elma.
Ne-?!
Evet, öyle olabilir.
Sonuçta, babamız ortadan kaybolduğundan beri
zamanımız zor geçti.
Böyle ciddi bir konuyu rastgele açma.
HEH.
Ya sen! Buna gülünecek bir şey yok, değil mi?!
Yeter, çık dışarı.
Rahatsızlık verdiğim için özür dilerim.
Amanın. Misafirperverliğimiz için affedin.
Yine bekleriz.
Hadi ama! Tanrım!
PPOIp Kl
Ha?
Az önce Misaki ve Usui'ydi, değil mi?
Evet, sanırım öyle.
Birlikte Misaki'nin evinden çıktılar!
Dahası, gözlerim beni yanıltmıyorsa,
el ele tutuşuyorlardı.
Hadi onları takip edelim!
Ama...
Zaten gözden kayboldular.
Şok edici, değil mi?
Usui'yi çekiştirip buraya geldik...
Yoldaki elmaları toplamak
ve "tesadüfen" onunla karşılaşmak...
Bütün bunları planladığımı düşünüyorsun.
Doğru, annem kolayca kandırılır, ama...
Sen böyle çürük bir yalana başvuracak
biri değilsin.
Teşekkür ederim. Anneme yardım ettiğin için.
Rica ederim.
Al, bir dango ye.
Hayır!
Yine de yarattığın atmosfer taze bir hava katıyor.
Bir köfte.
Hayır!
Bu ne anlama geliyor?
Birkaç şeyi anlamaya başladım.
Hey! O sırıtış da ne?
Bunu üstünlük kurmak için
bir fırsat sanma sakın.
Babamın ortadan kaybolmasından ya da
evimizin berbat halinden hiç utanmıyorum!
Ben öyle demek istemedim.
O tavşan şeklindeki elma dilimleri.
Hep öyle mi soydunuz?
Suzuna ve ben çocukluğumuzdan beri
hep öyle sevdik.
O boy işaretlerinden de etkilendim.
Onu gördün mü?!
Eminim çocukken de çok tatlıydın.
Kızarma!
Daha çok sır istiyorum,
sadece benim bildiğim, sana ait olanlar.
ÇAT!
Bir sır yeter de artar bile!
Aaa! Bir daha evime gelme!
Artık yasaklı bölgesin!
Bir daha evime gelme!
Neeee?
Neee?
Ertesi Gün
Misaki! Günaydın!
Günaydın.
Oh, günaydın.
Misaki, yemin ederim! Saklamana gerek yoktu!
Ha? Neyden bahsediyorsunuz?
Dün seni gördük. Usui ile birlikte
evinden çıkıyordun.
Ve el ele tutuşuyordunuz.
Sıkı sıkı!
O mu?!
Çıkıyorsanız çıkıyorsunuz.
Bize söylemeliydin!
Arkadaş değil miyiz? Hımph!
Bekle! Yanlış anlıyorsunuz!
Hımph! Hımph!
Usui anneme denk geldi ve ona yardım etti,
ama sonra evime bile GİRDİ,
Usui anneme denk geldi ve ona yardım etti, ama
sonra evime bile GİRDİ, Hımph! Hımph!
Usui anneme denk geldi ve ona yardım etti,
ama sonra evime bile GİRDİ,
Ben sadece onu elinden tutup geri çekiyordum, hepsi bu!
Hmph! Hmph!
Oh, demek olan buydu.
Ne kadar hayal kırıklığı. Bu "sansasyon" beni bütün gece heyecanlandırmıştı!
Gerçekten hayal kırıklığı.
Yani hiç Usui'nin evine falan gitmedin mi?
Hayır. Adresini bile bilmiyorum.
Daha doğrusu, bilmek İSTEMİYORUM.
Yazık, sizi iyi bir çift olarak görüyordum...
Şimdi şimdi, hala işler beklenmedik bir şekilde değişebilir.
Evet, haklısın!
Ama Usui biraz gizemli biri, değil mi?
Ya Seika gibi sıradan bir okula gidiyor ama aslında büyük bir servetin varisi falan varsa?
Yok, öyle olduğunu sanmıyorum.
Takip et. Sız.
Okuldan sonra her gün, lüks bir spor kulübünde yüzebilir,
lüks, özel dikilmiş takım elbiselerini giydirir,
sonra olduğu gibi lüks bir restoranda tam bir yemek yiyebilir!
Senin öğle yemeğin... yan yemeklerinin ortasında tatlı pirinç kekine benzer bir şey var.
Evet! Tatlı olarak, şekerlemeler vazgeçilmez bir öğe!
Okuldan sonra Usui her gün Maid Latte'ye gidiyor...
Ama tam ortasında!
Yok, mümkün değil.
Peki, neden hepimiz Usui'nin evine gitmiyoruz?
Ha? Neden?
Bunları konuşunca gerçekten bilmek istedim...
Usui'nin özel hayatı! Sen de merak ediyorsun, değil mi?
Hayır, hiç de bile.
Ama bu kadar yeter. Önce yapmamız gereken şey adresini öğrenmek.
Ama Kişisel Bilgileri Koruma Yasası falan yüzünden kayıtlarını vermezler,
bu yüzden okulun bilgisayarına sızıp gizlice bakmamız gerekecek.
Shizuko, sen bilgisayarlarda iyisin, değil mi?!
Açıkçası
Bu bir suç olur.
Olmayacak, ha? Peki, direkt kendisine soralım mı?
Git ona sor, Misaki.
Sana söylüyorum, hiç ilgilenmiyorum!
Yine de, Usui'nin ailesi nasıldır acaba...
Usui'nin annesi.
Usui'nin babası.
Usui'nin küçük kız kardeşi.
Usui'nin küçük erkek kardeşi.
Takumi çok minnettar-
Olmuyor!
Hiç hayal edemiyorum.
Usui'nin dedesi. Usui'nin anneannesiii!
Belki de gerçekten uzaylı falandır.
Usta, elinden geleni yap!
Bu neden beni bu kadar etkiliyor?
Sanırım Sakura'nın dedikleri yüzünden...
Ah. Telefonum.
Hazır bahsetmişken, bu Sakura.
Ayuzawa konuşuyor. Sakura mı?
Misaki! Çabuk buraya gelebilir misin?!
Ne oldu?
Shizuko ve ben Usui'yi takip ediyoruz.
Takip mi?! Cidden yapıyorsunuz bunu?
Az önce komşu kasabadaki
bir kafeye girdi.
Komşu kasaba mı?
BURASI komşu kasaba...
Kafenin adı...
Maid Latte!
Swee!
TİTRE
TİTRE TİTRE Bu Maid Latte.
Maid Latte. Biliyor musun, Misaki?
TİTRE
Alo? Misaki? Duyuyor musun?
Alo? Misaki? Neredesin-
Tahmin ettiğim gibi, burada.
Ve şu Üç Aptal da.
Yuppi, Yuppi! Kıpır Kıpır
Ne yapmalıyım?
Onlara burada çalıştığımı söylemedim...
Usui ve Üç Aptal'ın neden burada olduğunu
açıklamak... berbattı!
Ha? Misa?
Ah! Hanımefendi!
Amanın! Ciddi bir terleme gibi görünüyor.
İyi misin?
Hayır, sorun yok! Bu-
Kendini bu kadar zorlamak
senin kötü alışkanlığın, Misa.
Bugün eve git ve iyice dinlen.
Yeterince personelimiz var, endişelenme.
Tamam...
Haydi bakalım! Haydi bakalım!
Bugün için çok çalıştık, değil mi?!
Evet. Artık tek bir Sevimli Sevimli Pirinç Omleti'ni paylaşan üç cimri adam değiliz. Haydi bakalım! Haydi bakalım!
Tüm Maid Latte menüsünü alacağız!
Kıpır kıpır kıpır
Acaba Misa mutlu olur mu...
Sence hepsi masaya sığar mı?
Kıpır kıpır kıpır
Sığmaz, değil mi?
Kıpır kıpır kıpır Beklettik kusura bakmayın. Tüm Maid Latte menüsünü sipariş ettiniz, doğru mu?
Kıpır kıpır kıpır
Evet! Evet, evet, evet!
Pekala, o zaman her şeyi buraya yerleştireceğiz.
B-dmp
b-dmp
b-dmp b-dmp Şey, Misa nerede?
Çok üzgünüm, ama Misa bugün izinli.
İzinli mi?!
Onun ne kadar CESUR göründüğümüzü görmesini istemiştik!
Çıkmayacak, ha?
Sabırlı olmalıyız.
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?!
Vay, bu hızlı oldu!
Misaki, nereden çıkageldin?
Asıl soru şu,
neden onu takip ediyorsun?
Adresini bilmiyorsak,
evine kadar takip etmeliyiz diye düşündük.
Adresini bilmiyorsak, evine kadar takip etmeliyiz diye düşündük. Taksi, şu arabayı takip et.
Kılık Değiştirme Seti Bana bırakın.
Dlsg.ulse Senin için de bir tane getirdik. Kit Ben gerçekten heyecanlıyım! Bana bırakın.
Buna gerek yok. Usui'nin özel hayatını bilmek İSTEMİYORUM.
İşte yine yapıyorsun, merak ettiğin halde.
Tam olarak ne düşündüğünü görebiliyorum, Misaki! Ha!
Usui çıktı!
Bu tarafa geliyor.
Üzgünüm efendim, onu kaybettim.
Oh, peki. Beni burada bırakın o zaman.
Tamam.
Göründüğü gibi değilmiş, ha?
Usui'nin bir maid kafeye gitmesi...
Belki de sevdiği biri orada çalışıyordur.
Ama onun sana ilgi duyduğunu sanıyordum, Misaki.
Bu biraz şaşırtıcı. Hmph!
Sakura...
Hım! Hım!
Bak, bundan hiç hoşlanmıyorum. Direk vazgeçelim.
Hareket halinde!
Bu binaya girdi.
Tahmin ettiğim gibi...
Üst düzey bir spor kulübü.
Oh! Tıpkı hayal ettiğim gibi!
Bir spor kulübü için oldukça sade bir isim, değil mi?
Hadi gidelim.
Evet!
Bundan hoşlanmıyorum...
Vay canına! İç mekan da çok şık!
Böyle bir yere mi geliyormuş?
Görünüşe göre ikinci katta indi.
Kesin büyük bir servetin varisi olmalı!
Üç adet ziyaretçi kartı, lütfen.
Pekâlâ.
Acaba nerede...
Ha? Şuradaki Usui değil mi?
Çok yakışıklı!
Ooh! Usui havuz başındaki tüm güzel kızların ilgisini çekiyor!
Nereye bakıyorsun, Misaki? Gözlerini Usui'den ayırma!
Evet, ama yine de...
Ha? Çoktan gitmiş bile.
İkiniz de, çabuk olun!
Usui çoktan ayrıldı. Dışarıda bekleyelim.
Ah, tamam.
Peki, bu sefer ne?
Lüks Terzi
Üst düzey, ısmarlama takım elbise mağazası.
Yine, tıpkı hayal ettiğim gibi!
Lüks Terzi
Usui gerçekte kim acaba?
Sana söylüyorum, büyük bir servetin varisi!
Lüks Terzi
Devam edelim.
İçeri mi giriyorsun?!
Üst Düzey Terzi
Giriyor musun?!
Tabii ki.
Bunlar çok pahalı görünüyor!
Çok fazla boş alan var...
Daha fazla ürün koyamazlar mıydı?
Hoş geldiniz. Bir şey arıyor musunuz?
Eek!
Kendinizi yormayın. Sadece bakıyoruz.
Lütfen rahatça gezebilirsiniz.
Shizuko, bu harikaydı!
Çok etkileyiciydi!
Usui'yi arayalım.
Evet.
Hey, beni bırakma!
Bunlar gerçekten pahalı görünüyor...
Bu ne kadar?
Beş yüz bin yen mi?!
Affedersiniz.
Bu bölüm hazır takım elbiseler için.
Şuradaki ısmarlama takım elbiseler
muhtemelen iki katı kadar pahalıdır.
Bu kadar pahalı kıyafetler gerçekten var mı?
Görünüşe göre Usui mağazada değil...
Oh! Bunların ne kadar pahalı olduğunu görüp
kaçmış olmalı.
Hayır, VIP odasına yönlendirilmiş olması da mümkün.
VIP mi?!
Tahmin etmiştim... VIP odası.
VIP!
VIP Odası
Size çok yakışıyor.
Böyle kalsın, iyiyim.
VIP Odası
Anlaşıldı, efendim.
Teşekkürler.
Bu tarafa geliyor.
Bu adam beni gittikçe daha çok şaşırtıyor!
Onu takip edelim.
Yaşasın!
Bu da ne?
Üst düzey bir restoran. Yazılan isim
"Süper Lüks."
Ne yapmalıyım? Hayalim yine
HAKLIdı! Bu korkunç!
Bir restoransa sadece bakmak için
giremeyiz, değil mi?!
Peki o zaman.
Oh, içeri mi giriyoruz? Yaşasın!
Ha?!
Üst Düzey Restoran
-SÜPER ÜST DÜZEY-
Bugün için bir rezervasyonunuz var mı acaba?
Görünüşe göre grubumuzun diğer üyeleri
henüz gelmedi. Bekleyebilir miyiz?
Tabii ki. Lütfen, sizi bir masaya alayım.
Şapkamı çıkarmamak ayıp olmaz mı?
Bu senin kamuflajın, o yüzden burada görmezden gelinebilir.
İçecek menüsü getireyim mi?
Hayır, suyumuz yeterli!
Pekâlâ.
Bence bütün bu maceradan çıkardığım en büyük sonuç,
inanılmaz cesur olduğun, Shizuko.
İş yapıyorsan, sonuna kadar gidiyorsun, değil mi?
Peki, Usui nasıl görünüyor?
8-DMP B-DMP
Birini mi bekliyor acaba?
8-DMP B-DMP Öyle olabilir. Böyle üst düzey bir restoranda
tek başına yemek yiyeceğini düşünmek zor.
8-DMP B-DMP
Sonunda Usui ailesinin gelişini görecek miyiz?
Oh! Ya bir kız arkadaşını bekliyorsa?
Ne tür bir insan çıkacak karşımıza?
Bir D!
Ne? Ne oldu?!
Ne-ne? Usui'nin beklediği kişi bu mu?
Oraya gidiyor...
Ah! Usui ona işaret etti!
Demek ki beklediği kişi buymuş?
En azından öyle görünüyor,
ama belki de hiç öyle değildir.
Hâlâ emin olamıyoruz.
Hm? Ha?
Bir şekilde rahatlamış hissediyorum...
Tamamen kandırıldık.
Ne oldu, Misaki?
Seni fark edecek.
Üzgünüm, ben eve gidiyorum.
Yemin ederim... Ben ne yapıyorum böyle?
Misaki!
Gerçekten gidiyor musun?
Evet. Zaten Usui'nin sırlarıyla
hiç ilgilenmiyordum.
Anlıyorum. Böyle hissediyorsan, burada bitirelim.
Çift gözlük!
Bu da ne? Bu kadar hızlı koşabilir miymiş?!
Ne zaman kimono giydi?
İlginç. Peşini bırakmayalım!
Hadi, Misaki!
Bekle-!
TRAFİK
GÜVENLİĞİ
TRAFİK GÜVENLİĞİ
Tamam, geçebilirsiniz.
Çok yoruldum!
Ve hava karanlık, bu yüzden güneş gözlüklerimi çıkardım.
Usui'yi anlamak gerçekten imkansız, değil mi?
Programı hep böyle mi zor oluyor?
Onun sırlarının peşinde koşmaktan bıktım. Ben çıkıyorum!
Öyle mi?
Bu yüzden, bu kamuflaj setini de geri alıyorum.
Görüşürüz, Misaki. Biraz eğlenceliydi, değil mi?
Misaki. Yarın görüşürüz.
Oh! Şuradaki parktan geçmek daha hızlı olur.
Pekala. Devam edelim.
Ha?
Sanırım ben de eve gideyim.
Usui?
Ah! Bir saniye bekle.
Yüzün ne öyle?!
Nedense hayvanlar her zaman benden nefret etmiştir.
Derler ki hayvanlar ve bebekler, birinin gerçekten iyi kalpli olup olmadığını anlarlar.
Sen iyi birisin, Usui.
Kayıtsız gibi davranıyorsun,
ama işte sokak kedisine yardım ediyorsun.
Öyle mi? Senin beni takip ettiğini bildiğim için iyi görünmeye çalışmış olabilirim.
Ama sen öyle biri değilsin, değil mi?
Bekle, yani başından beri
bizi takip ettiğimizi biliyordun?
Bizi orada burada dolandırmak eğlenceli miydi yani?!
O kıyafetlerle fark edilmemek garip olmaz mıydı?
Öyle deme! Ben de aynısını düşünüyordum!
Yine de, ilk defa bana ilgi gösterdiğin için güzeldi.
Ne diyorsun? Öyle bir şey değildi...
Sadece sorarsan, sana
hakkımdaki her şeyi gösteririm.
Al. Adresim şu-
HAPŞU
İhtiyacım yok.
Ha?
Seni bir türlü anlayamıyorum,
ne düşündüğünü hiç bilemiyorum.
Yani, evet, öğrenmeye çalışmak istedim.
Ama bunu yaparken,
bir şeyin farkına vardım...
...özel hayatın umurumda bile değil!
Yani bu demek oluyor ki,
evim ya da ailem ne olursa olsun,
beni BENİM için seviyorsun, değil mi?
Tatlım!
Aptal mısın sen?!
Nasıl böyle bir sonuca varabildin?
Eve git hadi!
Tamam, tamam.
Hiçbir yerde durma, direkt eve git.
İstersen benimle evime kadar gelebilirsin.
Hayır teşekkürler!
Kahretsin.
İşte Apartman No.
000 En üst kat Usui
Bana birazcık olsun açılsan keşke
Onu bu ellerimle kabul edeceğim
Çok güçlüsün, öyleyse
Yine saklamaya çalışıyorsun
Değil mi? Bu benim kesin önsezim
O eli tuttum, sıkıca kavradım
Ve bir yere varmadan koşmaya başladım
Sadece kalbimde ol
Hep yanında olacağım, seni koruyacağım
Ne olursa olsun, seni asla bırakmayacağım
Hiç durmadan, korkmadan
Ve eğer dönüp bakarsan
Eminim birlikte güleriz
Sonraki Bölüm
Sonraki Bölüm Ben Minako Ayuzawa. Misaki'ye her zaman baktığın için teşekkürler.
Anne, demek buradasın.
Sonraki Bölüm Oh, Suzuna. Usui'ye bir hediye vermeyi unuttum. Buna ne dersin?
Sonraki Bölüm Yarı zamanlı işinde yüzlerini boyadığın bebeklerden biri, değil mi?
Sonraki Bölüm
Mükemmel bir hediye olur!
Ha. Acaba bunu beğenir mi...
Sonraki Bölüm
Ooh, güzel bir bebek.
Sonraki Bölüm Bunu, artık tahtalardan yapılmış bu kaseyle takım yap.
Sonraki Bölüm
Ooh, güzel bir kase.
Sırada spor festivali var, ha?
Sonraki Bölüm
Hayır! Bu çok mantıksız!
Sonraki Bölüm Hizmetçi Sama ve Spor Festivali
Sorun yok. Seni koruyacağım, Sakura.
Sonraki Bölüm
Hizmetçi Sama ve Spor Festivali